Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/pim/libkleo._desktop_.po
Languages: zh_tw

# Name
source: TAR (PGP®-compatible)
zh_tw: TAR (相容 PGP®)

# Name
source: TAR (with bzip2 compression)
zh_tw: TAR (藉由 bzip2 壓縮)

# Name
source: Not Validated Key
zh_tw: 無已驗證的金鑰

# Name
source: Expired Key
zh_tw: 過期的金鑰

# Name
source: Revoked Key
zh_tw: 已撤回的金鑰

# Name
source: Trusted Root Certificate
zh_tw: 信任的根憑證

# Name
source: Not Trusted Root Certificate
zh_tw: 不被信任的根憑證

# Name
source: Keys for Qualified Signatures
zh_tw: 合格簽證的金鑰

# Name
source: Other Keys
zh_tw: 其他金鑰

# Name
source: Smartcard Key
zh_tw: 智慧卡金鑰

# Name
source: OpenPGP Certificates
zh_tw: OpenPGP 憑證

# Name
source: X509 Certificates
zh_tw: X509 憑證

# Name
source: VS-NfD Compliant
zh_tw: 相容 VS-NfD

# Name
source: Not VS-NfD Compliant
zh_tw: 不相容 VS-NfD
